Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/fps_tutorial/part_two.po
Languages: ja, zh_cn

source: ``player_node``: A variable to hold ``Player.gd``.
ja: ``player_node``: ``Player.gd`` を保持する変数。
zh_cn: ``player_node``:一个容纳 ``Player.gd`` 的变量。

source: The reason we define most of these variables is so we can use them in ``Player.gd``.
ja: これらの変数のほとんどを定義するのは、\ ``Player.gd`` で使用できるようにするためです。
zh_cn: 我们定义大多数这些变量的原因是我们可以在 ``Player.gd`` 中使用它们。

source: Each of the weapons we'll make will have all these variables (minus ``bullet_scene``) so we have a consistent interface to interact with in ``Player.gd``. By using the same variables/functions in each weapon, we can interact with them without having to know which weapon we are using, which makes our code much more modular because we can add weapons without having to change much of the code in ``Player.gd`` and it will just work.
ja: 作成する各武器にはこれらすべての変数が含まれるため("bullet_scene"を除く)、\ ``Player.gd`` でやり取りするための一貫したインターフェイスがあります。 各武器で同じ変数/関数を使用することで、使用している武器を知らなくてもそれらとやり取りできます。これにより、\ ``Player.gd`` の多くのコードを変更することなく武器を追加できるため、コードがよりモジュール化され、上手く動作します。

source: We could write all the code in ``Player.gd``, but then ``Player.gd`` will get increasingly harder to manage as we add weapons. By using a modular design with a consistent interface, we can keep ``Player.gd`` nice and neat, while also making it easier to add/remove/modify weapons.
ja: すべてのコードを ``Player.gd`` に書くこともできますが、そこに武器を追加すると ``Player.gd`` の管理がますます難しくなります。一貫したインターフェースを備えたモジュール設計を使用することで、\ ``Player.gd`` をきちんとした状態に保つとともに、武器の追加/削除/変更を容易にします。

source: In ``_ready`` we simply pass over it.
ja: ``_ready`` では、単にそれをパスします。
zh_cn: 在 ``_ready`` 中我们简单地将它传递过来。

source: There is one thing of note though, an assumption that we'll fill in ``Player.gd`` at some point.
ja: ただし、注意すべき点が1つあります。ある時点で ``Player.gd`` を書き込むという前提です。
zh_cn: 但有一点值得注意，我们假设我们会在某些时候填写“Player.gd”。

source: We are going to assume that ``Player.gd`` will pass themselves in before calling any of the functions in ``Weapon_Pistol.gd``.
ja: ``Weapon_Pistol.gd`` の関数のいずれかを呼び出す前に、\ ``Player.gd`` が自身を渡すと前提しています。
zh_cn: 我们假设 ``Player.gd`` 会在调用 ``Weapon_Pistol.gd`` 中的任何函数之前自行传递。

source: While this can lead to situations where the player does not pass themselves in (because we forget), we would have to have a long string of ``get_parent`` calls to traverse up the scene tree to retrieve the player. This does not look pretty (``get_parent().get_parent().get_parent()`` and so on) and it is relatively safe to assume we will remember to pass ourselves to each weapon in ``Player.gd``.
ja: これは、プレイヤーが自分自身を渡さないという(問題のある)状況につながる可能性がありますが(忘れているため)、プレイヤーを取得するためにシーンツリーを走査するには、長い文字列の ``get_parent`` の呼び出しが必要です。これは見た目が良く無く(``get_parent().get_parent().get_parent()`` など)、\ ``Player.gd`` 内の各武器に自分自身を渡すことを忘れないでおくという考え方は比較的安全です。
zh_cn: 虽然这可能导致游戏角色没有进入自己的情况(因为我们忘记)，但我们必须有一长串 ``get_parent`` 调用来遍历场景树以检索游戏角色。 这看起来不太漂亮(``get_parent()。get_parent()。get_parent()``依此类推)假设我们会记得将自己传递给``Player.gd``中的每个武器，这是相对安全的。

source: Next let's look at ``fire_weapon``:
ja: 次に ``fire_weapon`` を見てみましょう:
zh_cn: 接下来让我们看看``fire_weapon``:

source: The first thing we do is instance the bullet scene we made earlier.
ja: 最初に行うことは、先ほど作成した弾丸シーンのインスタンス化です。
zh_cn: 我们做的第一件事就是我们之前制作的子弹场景。

source: By instancing the scene, we are creating a new node holding all the node(s) in the scene we instanced, effectively cloning that scene.
ja: シーンをインスタンス化することにより、インスタンス化したシーン内のすべてのノードを保持する新しいノードを作成し、そのシーンを効果的に複製します。

source: Then we add a ``clone`` to the first child node of the root of the scene we are currently in. By doing this, we're making it a child of the root node of the currently loaded scene.
ja: 次に、現在のシーンのルートの最初の子ノードに ``clone`` を追加します。これにより、現在ロードされているシーンのルートノードの子になります。

source: In other words, we are adding a ``clone`` as a child of the first node (whatever is at the top of the scene tree) in the currently loaded/opened scene. If the currently loaded/open scene is ``Testing_Area.tscn``, we'd be adding our ``clone`` as a child of ``Testing_Area``, the root node in that scene.
ja: 言い換えると、現在ロードされている/開かれているシーンの最初のノード(シーンツリーの一番上にあるもの)の子として ``clone`` を追加しています。現在ロードされている/開いているシーンが ``Testing_Area.tscn`` の場合、そのシーンのルートノードである ``Testing_Area`` の子として ``clone`` を追加します。
zh_cn: 换句话说，我们在当前加载/打开的场景中添加一个 ``clone`` 作为第一个节点的子节点(无论在场景树的顶部)。 如果当前加载/打开的场景是 ``Testing_Area.tscn`` ，我们将把 ``clone`` 添加为 ``Testing_Area`` 的子项，这是该场景中的根节点。

source: As mentioned later below in the section on adding sounds, this method makes an assumption. This will be explained later in the section on adding sounds in :ref:`doc_fps_tutorial_part_three`
ja: サウンドの追加に関するセクションで後述するように、この方法は推定を行います。これについては、後ほど :ref:`doc_fps_tutorial_part_three` でサウンドを追加するセクションで説明します

source: Next we scale it up by a factor of ``4`` because the bullet scene is a little too small by default.
ja: 次に、弾丸のシーンはデフォルトでは少し小さすぎるため、\ ``4`` の係数でスケールアップします。
zh_cn: 接下来我们将它扩大一倍因为“4”，因为子弹场景默认情况下有点太小了。

source: Then we set the bullet's damage (``BULLET_DAMAGE``) to the amount of damage a single pistol bullet does (``DAMAGE``).
ja: 次に、弾丸のダメージ(``BULLET_DAMAGE``)を1つのピストルの弾丸が与えるダメージの量(``DAMAGE``) 設定します。

source: Now let's look at ``equip_weapon``:
ja: では、\ ``equip_weapon`` を見てみましょう:
zh_cn: 现在让我们来看看`equip_weapon``:

source: The first thing we do is check to see whether the animation manager is in the pistol's idle animation. If we are in the pistol's idle animation, we set ``is_weapon_enabled`` to ``true`` and return ``true`` because the pistol has successfully been equipped.
ja: 最初に行うことは、アニメーションマネージャーがピストルのアイドルアニメーション中であるかどうかを確認することです。ピストルのアイドルアニメーション中の場合、ピストルが正常に装備されているため、\ ``is_weapon_enabled`` を ``true`` に設定し、\ ``true`` を返します。

source: Because we know our pistol's ``equip`` animation automatically transitions to the pistol's idle animation, if we are in the pistol's idle animation the pistol must have finished playing the equip animation.
ja: ピストルの ``equip`` アニメーションは自動的にピストルのアイドルアニメーションに移行することがわかっているため、ピストルのアイドルアニメーション中の場合、ピストルは装備(equip)アニメーションの再生を完了している必要があります。
zh_cn: 因为我们知道我们的手枪的“装备”动画会自动转换为手枪的空闲动画，如果我们在手枪的空闲动画中，手枪必须完成播放装备动画。

source: We know these animations will transition because we wrote the code to make them transition in ``Animation_Manager.gd``
ja: これらのアニメーションが遷移することは、\ ``Animation_Manager.gd`` で遷移させるコードを記述したので知っているはずです
zh_cn: 我们知道这些动画将会转换，因为我们编写了代码以使它们在 ``Animation_Manager.gd`` 中转换

source: Next we check to see if the player is in the ``Idle_unarmed`` animation state. Because all unequipping animations go to this state, and because any weapon can be equipped from this state, we change animations to ``Pistol_equip`` if the player is in the ``Idle_unarmed`` state.
ja: 次に、プレイヤーが ``Idle_unarmed`` アニメーション状態にあるかどうかを確認します。すべての装備解除アニメーションがこの状態になり、この状態から武器を装備できるため、プレイヤーが ``Idle_unarmed`` 状態にある場合、アニメーションを ``Pistol_equip`` に変更します。
zh_cn: 接下来我们检查游戏角色是否处于“Idle_unarmed”动画状态。 因为所有非装备动画都会进入这种状态，并且因为任何武器都可以从这种状态装备，所以如果游戏角色处于“Idle_unarmed”状态，我们会将动画更改为“Pistol_equip”。

source: Since we know ``Pistol_equip`` will transition to ``Pistol_idle``, we do not need to do any more additional processing for equipping weapons, but since we were not able to equip the pistol yet, we return ``false``.
ja: ``Pistol_equip`` が ``Pistol_idle`` に移行することがわかっているため、武器を装備するために追加の処理を行う必要はありませんが、まだピストルを装備できていないので、\ `` false`` を返します。
zh_cn: 既然我们知道 ``Pistol_equip`` 将转换为 ``Pistol_idle`` ，我们不需要再为武器配备额外的处理，但由于我们还没能装备手枪，我们返回 ``false``。

source: Finally, let's look at ``unequip_weapon``:
ja: 最後に、 ``unequip_weapon`` を見てみましょう:
zh_cn: 最后，让我们看看 ``unequip_weapon``:

source: ``unequip_weapon`` is similar to ``equip_weapon``, but instead we're checking things in reverse.
ja: ``unequip_weapon`` は ``equip_weapon`` に似ていますが、代わりに逆順にチェックしています。
zh_cn: ``unequip_weapon``类似于``equip_weapon``，但我们却反过来检查。

source: First we check to see whether the player is in the idle animation state. Then we check to make sure the player is not in the ``Pistol_unequip`` animation. If the player is not in the ``Pistol_unequip`` animation, we want to play the ``pistol_unequip`` animation.
ja: 最初に、プレイヤーがアイドルアニメーション状態になっているかどうかを確認します。次に、プレイヤーが ``Pistol_unequip`` アニメーションになっていないことを確認します。プレイヤーが ``Pistol_unequip`` アニメーションになっていない場合、\ ``pistol_unequip`` アニメーションを再生します。

source: You may be wondering why we are checking to see whether the player is in the pistol's idle animation, and then making sure the player is not unequipping right after. The reason behind the additional check is because we could (in rare cases) call ``unequip_weapon`` twice before we've had a chance to process ``set_animation``, so we add this additional check to make sure the unequip animation plays.
ja: プレイヤーがピストルのアイドルアニメーションにあるかどうかを確認し、その直後にプレイヤーが装備を解除していないことを確認する理由に疑問を抱くかもしれません。追加のチェックの背後にある理由は、(まれに) ``set_animation`` を処理する前に ``unequip_weapon`` を2回呼び出すことができるためです。

source: Next we check to see whether the player is in ``Idle_unarmed``, which is the animation state we will transition into from ``Pistol_unequip``. If the player is in ``Idle_unarmed``, then we set ``is_weapon_enabled`` to ``false`` since we are no longer using this weapon, and return ``true`` because we have successfully unequipped the pistol.
ja: 次に、プレイヤーが ``Idle_unarmed`` にあるかどうかを確認します。これは、\ ``Pistol_unequip`` から遷移するアニメーション状態です。プレイヤーが ``Idle_unarmed`` にいる場合、この武器を使用しなくなったため ``is_weapon_enabled`` を ``false`` に設定し、ピストルを正常に装備解除したため ``true`` を返します。

source: If the player is not in ``Idle_unarmed``, we return ``false`` because we have not yet successfully unequipped the pistol.
ja: プレイヤーが ``Idle_unarmed`` にない場合、ピストルの装備をまだ解除していないため ``false`` を返します。
zh_cn: 如果游戏角色不在“Idle_unarmed”中，我们会返回“false”，因为我们尚未成功装备手枪。

source: Creating the other two weapons
ja: 他の2つの武器を作成する
zh_cn: 制造另外两种武器

source: Now that we have all the code we'll need for the pistol, let's add the code for the rifle and knife next.
ja: ピストルに必要なコードがすべて揃ったので、次にライフルとナイフのコードを追加しましょう。

source: Select ``Rifle_Point`` (``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Gun_Fire_Points`` -> ``Rifle_Point``) and create a new script called ``Weapon_Rifle.gd``, then add the following:
ja: ``Rifle_Point``(``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Gun_Fire_Points`` -> ``Rifle_Point``)を選択し、\ ``Weapon_Rifle.gd`` という新しいスクリプトを作成して、次のように追加します:
zh_cn: 选择 ``Rifle_Point`` (``Player`` ->` `Rotation_Helper`` ->` `Gun_Fire_Points`` ->` `Rifle_Point``)并创建一个名为``Weapon_Rifle.gd``的新脚本，然后添加 下列:

source: Most of this is exactly the same as ``Weapon_Pistol.gd``, so we're only going to look at what's changed: ``fire_weapon``.
ja: このほとんどは ``Weapon_Pistol.gd`` とまったく同じであるため、変更点のみを見ていきます: ``fire_weapon``\ 。
zh_cn: 其中大部分与 ``Weapon_Pistol.gd`` 完全相同，所以我们只会看看改变了什么: ``fire_weapon`` 。

source: The first thing we do is get the :ref:`Raycast <class_Raycast>` node, which is a child of ``Rifle_Point``.
ja: 最初に行うことは、\ :ref:`Raycast <class_Raycast>` ノードを取得することです。これは ``Rifle_Point`` の子です。
zh_cn: 我们要做的第一件事是获取 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 节点，它是 ``Rifle_Point`` 的子节点。

source: Next we force the :ref:`Raycast <class_Raycast>` to update using ``force_raycast_update``. This will force the :ref:`Raycast <class_Raycast>` to detect collisions when we call it, meaning we get a frame perfect collision check with the 3D physics world.
ja: 次に、\ ``force_raycast_update`` を使用して :ref:`Raycast <class_Raycast>` を強制的に更新します。これにより :ref:`Raycast <class_Raycast>` が呼び出されたときに衝突を検出し、フレームパーフェクトな3D物理世界とのコリジョンチェックを取得します。
zh_cn: 接下来我们使用 ``force_raycast_update`` 强制执行 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 更新。 这将迫使 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 在我们调用它时检测碰撞，这意味着我们可以与3D物理世界进行帧完美碰撞检查。

source: Then we check to see if the :ref:`Raycast <class_Raycast>` collided with something.
ja: 次に、\ :ref:`Raycast <class_Raycast>` が何かと衝突したかどうかを確認します。
zh_cn: 然后我们检查 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 是否与某些东西相撞。

source: If the :ref:`Raycast <class_Raycast>` has collided with something, we first get the collision body it collided with. This can be a :ref:`StaticBody <class_StaticBody>`, :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`, or a :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>`.
ja: :ref:`Raycast <class_Raycast>` が何かと衝突した場合、最初に衝突したコリジョンbodyを取得します。これは、\ :ref`StaticBody <class_StaticBody>`\ 、\ :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`\ 、または :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>`\ です。
zh_cn: 如果 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 与某些东西相撞，我们首先得到它碰撞的碰撞体。 这可以是 :ref:`StaticBody <class_StaticBody>`， :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`，或者a :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>`。

source: Next we want to make sure the body we've collided with is not the player, since we (probably) do not want to give the player the ability to shoot themselves in the foot.
ja: 次に、私たちは(おそらく)プレイヤーに自分自身の足を撃つ能力を与えたくないので、衝突したボディがプレイヤーではないことを確認したいと思います。
zh_cn: 接下来我们要确保我们碰到的物体不是游戏角色，因为我们(可能)不想让游戏角色有能力在脚下射击。

source: If the body is not the player, we then check to see if it has a function/method called ``bullet_hit``. If it does, we call it and pass in the amount of damage this bullet does (``DAMAGE``), and the global transform of the :ref:`Raycast <class_Raycast>` so we can tell from which direction the bullet came.
ja: ボディがプレイヤーではない場合、\ ``bullet_hit`` という関数/メソッドがあるかどうかを確認します。もしそうなら、私たちはそれを呼び出して、この弾丸が与えるダメージの量(``DAMAGE``)、および :ref:`Raycast <class_Raycast>` のグローバルtransformを渡すので、どの方向から弾丸が来たかを知ることができます。

source: Now all we need to do is write the code for the knife.
ja: 今、必要があるのはナイフのコードを書くことだけです。
zh_cn: 现在我们需要做的就是为刀编写代码。

source: Select ``Knife_Point`` (``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Gun_Fire_Points`` -> ``Knife_Point``) and create a new script called ``Weapon_Knife.gd``, then add the following:
ja: ``Knife_Point``( ``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Gun_Fire_Points`` -> ``Knife_Point``)を選択し、\ ``Weapon_Knife.gd`` という新しいスクリプトを作成し、次のように追加します:
zh_cn: 选择 ``Knife_Point`` (``Player`` ->` `Rotation_Helper`` ->` `Gun_Fire_Points`` ->` `Knife_Point``)并创建一个名为``Weapon_Knife.gd``的新脚本，然后添加 下列:

source: As with ``Weapon_Rifle.gd``, the only differences are in ``fire_weapon``, so let's look at that:
ja: ``Weapon_Rifle.gd`` と同様に、唯一の違いは ``fire_weapon`` にあるため、それを見てみましょう:
zh_cn: 与 ``Weapon_Rifle.gd`` 一样，唯一的区别在于 ``fire_weapon`` ，所以让我们看一下:

source: The first thing we do is get the :ref:`Area <class_Area>` child node of ``Knife_Point``.
ja: 最初に行うことは、\ ``Knife_Point`` の :ref:`Area <class_Area>` 子ノードを取得することです。
zh_cn: 我们要做的第一件事就是得到 ``Knife_Point`` 的 :ref:`Area <class_Area>` 子节点。

source: Next we want to get all the collision bodies inside the :ref:`Area <class_Area>` using ``get_overlapping_bodies``. This will return a list of every body that touches the :ref:`Area <class_Area>`.
ja: 次に、\ ``get_overlapping_bodies`` を使用して :ref:`Area <class_Area>` 内のすべてのコリジョンボディを取得します。これは :ref:`Area <class_Area>` に触れるすべてのボディのリストを返します。

source: We next want to go through each of those bodies.
ja: 次に、これらの各ボディを確認します。
zh_cn: 我们接下来想要浏览每一个机构。

source: First we check to make sure the body is not the player, because we do not want to let the player be able to stab themselves. If the body is the player, we use ``continue`` so we jump and look at the next body in ``bodies``.
ja: まず、プレイヤーが自分自身を刺すことができないようにするために、体がプレイヤーではないことを確認します。ボディがプレイヤーの場合は、\ ``continue`` を使用するため、ジャンプして ``bodys`` の次のボディを確認します。
zh_cn: 首先我们检查以确保物体不是游戏角色，因为我们不想让游戏角色能够刺伤自己。 如果物体是游戏角色，我们使用 ``continue`` ，所以我们跳过并看着 ``bodies`` 中的下一个物体。

source: If we have not jumped to the next body, we then check to see if the body has the ``bullet_hit`` function/method. If it does, we call it, passing in the amount of damage a single knife swipe does (``DAMAGE``) and the global transform of the :ref:`Area <class_Area>`.
ja: 次のボディにジャンプしていない場合、ボディに ``bullet_hit`` 関数/メソッドがあるかどうかを確認します。もしそうなら、私たちはそれを呼び出し、1回のナイフスワイプが与えるダメージの量(``DAMAGE``)と :ref:`Area <class_Area>` のグローバルtransfomを渡します。
zh_cn: 如果我们没有跳到下一个物体，我们检查物体是否有 ``bullet_hit`` 函数/方法。 如果确实如此，我们称之为，传递单刀划动所造成的伤害量(``DAMAGE``)和全局变换 :ref:`Area <class_Area>`。

source: While we could attempt to calculate a rough location for where the knife hit exactly, we are not going to because using the :ref:`Area <class_Area>`'s position works well enough and the extra time needed to calculate a rough position for each body is not worth the effort.
ja: ナイフが正確に当たった場所の大まかな位置を計算することはできますが、\ :ref:`Area <class_Area>` の位置を使用するとそれで十分に機能するので、大まかな位置を計算するのに必要な余分な時間をかけてまで、 各ボディが努力する価値はありません。
zh_cn: 虽然我们可以尝试计算刀准确击中的粗略位置，但我们不会这样做，因为使用 :ref:`Area <class_Area>` 的位置运行良好，并且计算粗略位置所需的额外时间 每个人都不值得努力。

source: Making the weapons work
ja: 武器を機能させる
zh_cn: 制造武器

source: Let's start making the weapons work in ``Player.gd``.
ja: ``Player.gd`` で武器を機能させましょう。

source: First let's start by adding some class variables we'll need for the weapons:
ja: まず、武器に必要ないくつかのクラス変数を追加することから始めましょう:

source: Let's go over what these new variables will do:
ja: これらの新しい変数が何をするかを見てみましょう:

source: ``animation_manager``: This will hold the :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` node and its script, which we wrote previously.
ja: ``animation_manager``: これは :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` ノードと以前に書いたそのスクリプトを保持します。
zh_cn: ``animation_manager``:这将保存 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` 节点及其脚本，我们之前写过。

source: ``current_weapon_name``: The name of the weapon we are currently using. It has four possible values: ``UNARMED``, ``KNIFE``, ``PISTOL``, and ``RIFLE``.
ja: ``current_weapon_name``: 現在使用している武器の名前。可能な値は4つあります: ``UNARMED``\ 、\ ``KNIFE``\ 、\ ``PISTOL``\ 、および ``RIFLE``\ 。
zh_cn: ``current_weapon_name``:我们当前使用的武器的名称。 它有四个可能的值: ``UNARMED`` ， ``KNIFE`` ， ``PISTOL`` 和 ``RIFLE`` 。

source: ``weapons``: A dictionary that will hold all the weapon nodes.
ja: ``weapons``: すべての武器ノードを保持するdictionary。

source: ``WEAPON_NUMBER_TO_NAME``: A dictionary allowing us to convert from a weapon's number to its name. We'll use this for changing weapons.
ja: ``WEAPON_NUMBER_TO_NAME``: 武器の番号から名前に変換できるdictionary。これを武器の変更に使用します。
zh_cn: ``WEAPON_NUMBER_TO_NAME``:允许我们从武器编号转换为其名称的字典。 我们将用它来换武器。

source: ``WEAPON_NAME_TO_NUMBER``: A dictionary allowing us to convert from a weapon's name to its number. We'll use this for changing weapons.
ja: ``WEAPON_NAME_TO_NUMBER``: 武器の名前からその番号に変換できるdictionary。これを武器の変更に使用します。
zh_cn: ``WEAPON_NAME_TO_NUMBER``:一个字典，允许我们从武器的名称转换为它的号码。 我们将用它来换武器。

source: ``changing_weapon``: A boolean to track whether or not we are changing guns/weapons.
ja: ``changing_weapon``: 銃/武器を変更しているかどうかを追跡するブール値。
zh_cn: ``changing_weapon``:一个布尔值，用于跟踪我们是否正在改变枪支/武器。

source: ``changing_weapon_name``: The name of the weapon we want to change to.
ja: ``changing_weapon_name``: 変更したい武器の名前。
zh_cn: ``changing_weapon_name``:我们想要改变的武器的名称。

source: ``health``: How much health our player has. In this part of the tutorial we will not be using it.
ja: ``health``: プレイヤーの健康状態。チュートリアルのこの部分では、使用しません。
zh_cn: ``health``:我们的球员有多少健康。 在本教程的这一部分中，我们将不会使用它。

source: ``UI_status_label``: A label to show how much health we have, and how much ammo we have both in our gun and in reserve.
ja: ``UI_status_label``: 私たちがどれだけのhealthを持っているか、そして私たちの銃と予備の両方にどのくらいの弾薬を持っているかを示すラベル。

source: Next we need to add a few things in ``_ready``. Here's the new ``_ready`` function:
ja: 次に、\ ``_ready`` にいくつかの項目を追加する必要があります。新しい ``_ready`` 関数は次のとおりです:
zh_cn: 接下来我们需要在 ``_ready`` 中添加一些东西。 这是新的 ``_ready`` 函数:

source: Let's go over what's changed.
ja: 変更点を調べてみましょう。
zh_cn: 让我们回顾一下改变了什么。

source: First we get the :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` node and assign it to the ``animation_manager`` variable. Then we set the callback function to a :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` that will call the player's ``fire_bullet`` function. Right now we haven't written the ``fire_bullet`` function, but we'll get there soon.
ja: 最初に :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` ノードを取得し、それを ``animation_manager`` 変数に割り当てます。次に、コールバック関数を :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` に設定し、プレイヤーの ``fire_bullet`` 関数を呼び出します。現時点では ``fire_bullet`` 関数を書いていませんが、すぐにそこへ到着します。
zh_cn: 首先我们得到 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` 节点并将其分配给 ``animation_manager`` 变量。 然后我们将回调函数设置为 :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` ，它将调用游戏角色的 ``fire_bullet`` 函数。 现在我们还没有编写 ``fire_bullet`` 函数，但我们很快就会到达那里。

source: Next we get all the weapon nodes and assign them to ``weapons``. This will allow us to access the weapon nodes only with their name (``KNIFE``, ``PISTOL``, or ``RIFLE``).
ja: 次に、すべての武器ノードを取得し、それらを ``weapons`` に割り当てます。これにより、名前(``KNIFE``\ 、\ ``PISTOL``\ 、または ``RIFLE``)でのみ武器ノードにアクセスできます。

source: We then get ``Gun_Aim_Point``'s global position so we can rotate the player's weapons to aim at it.
ja: 次に ``Gun_Aim_Point`` のグローバルな位置を取得し、プレイヤーの武器を回転させて照準を合わせます。
zh_cn: 然后我们得到 ``Gun_Aim_Point`` 的全球位置，这样我们就可以旋转游戏角色的武器来瞄准它。

source: Then we go through each weapon in ``weapons``.
ja: 次に、\ ``weapons`` の各武器を通過します。
zh_cn: 然后我们通过“武器”中的每一件武器。

source: We first get the weapon node. If the weapon node is not ``null``, we then set its ``player_node`` variable to this script (``Player.gd``). Then we have it look at ``gun_aim_point_pos`` using the ``look_at`` function, and then rotate it by ``180`` degrees on the ``Y`` axis.
ja: 最初に武器ノードを取得します。武器ノードが ``null`` でない場合、その ``player_node`` 変数をこのスクリプト(``Player.gd``)に設定します。次に、\ ``look_at`` 関数を使用して ``gun_aim_point_pos`` を調べ、\ ``Y`` 軸上で ``180`` 度回転させます。
zh_cn: 我们首先得到武器节点。 如果武器节点不是“null”，那么我们将它的 ``player_node`` 变量设置为这个脚本(``Player.gd``)。 然后我们使用 ``look_at`` 函数查看 ``gun_aim_point_pos`` ，然后在 ``Y`` 轴上旋转 ``180`` 度。

source: We rotate all of those weapon points by ``180`` degrees on their ``Y`` axis because our camera is pointing backwards. If we did not rotate all of these weapon points by ``180`` degrees, all of the weapons would fire backwards.
ja: カメラが後方を向いているため、これらすべての武器ポイントを ``Y`` 軸上で ``180`` 度回転させます。これらのすべての武器ポイントを ``180`` 度回転させなかった場合、すべての武器が後方に発砲します。
zh_cn: 我们将所有这些武器点在它们的“Y”轴上旋转“180”度，因为我们的相机指向后方。 如果我们没有将所有这些武器点旋转“180”度，那么所有武器都会向后射击。

source: Then we set ``current_weapon_name`` and ``changing_weapon_name`` to ``UNARMED``.
ja: 次に、\ ``current_weapon_name`` と ``changing_weapon_name`` を ``UNARMED`` に設定します。
zh_cn: 然后我们将 ``current_weapon_name`` 和 ``changing_weapon_name`` 设置为 ``UNARMED`` 。

source: Finally, we get the UI :ref:`Label <class_Label>` from our HUD.
ja: 最後に、HUDからUI :ref:`Label <class_Label>` を取得します。
zh_cn: 最后，我们从我们的HUD获取UI :ref:`Label <class_Label>` 。

source: Let's add a new function call to ``_physics_process`` so we can change weapons. Here's the new code:
ja: 新しい関数呼び出しを ``_physics_process`` に追加して、武器を変更できるようにします。新しいコードは次のとおりです:

source: Now we will call ``process_changing_weapons``.
ja: ここで ``process_changing_weapons`` を呼び出します。
zh_cn: 现在我们将调用 ``process_changing_weapons`` 。

source: Now let's add all the player input code for the weapons in ``process_input``. Add the following code:
ja: それでは、\ ``process_input`` に武器のすべてのプレイヤー入力コードを追加してみましょう。次のコードを追加します:

source: Let's go over the additions, starting with how we're changing weapons.
ja: 武器を変更する方法から始めて、追加について見ていきましょう。

source: First we get the current weapon's number and assign it to ``weapon_change_number``.
ja: まず、現在の武器の番号を取得し、それを ``weapon_change_number`` に割り当てます。
zh_cn: 首先，我们得到当前武器的数字并将其分配给 ``weapon_change_number`` 。

source: Then we check to see if any of the number keys (keys 1-4) are pressed. If they are, we set ``weapon_change_number`` to the value mapped at that key.
ja: 次に、数字キー(キー1〜4)のいずれかが押されているかどうかを確認します。もしそうであれば、\ ``weapon_change_number`` をそのキーにマッピングされた値に設定します。
zh_cn: 然后我们检查是否按下了任何数字键(键1-4)。 如果是，我们将 ``weapon_change_number`` 设置为该键映射的值。

source: The reason key 1 is mapped to ``0`` is because the first element in a list is mapped to zero, not one. Most list/array accessors in most programming languages start at ``0`` instead of ``1``. See https://en.wikipedia.org/wiki/Zero-based_numbering for more information.
ja: キー1が ``0`` にマッピングされる理由は、リストの最初の要素が1ではなくゼロにマッピングされるためです。ほとんどのプログラミング言語のほとんどのリスト/配列の添字(インデックス)は、\ ``1`` ではなく ``0`` で始まります。詳細については、\ https://en.wikipedia.org/wiki/Zero-based_numbering を参照してください。
zh_cn: 键1被映射到“0”的原因是因为列表中的第一个元素被映射到零而不是一个。 大多数编程语言中的大多数列表/数组访问器都以 ``0`` 而不是 ``1`` 开头。 有关详细信息，请参阅https://en.wikipedia.org/wiki/Zero-based_numbering。
